Els desarolladores necessiten gestionar el codi dels projectes en els quals estan
treballant. Ens trobem davant una realitat amb escenaris en els quals molts professionals
incorporen codi al projecte, un codi viu, que pot canviar una vegada donat per finalitzat o bé per
peticions dels clients, adaptació al mercat, correcció d'errors… Amb aquests canvis es van creant
versions, però com podem gestionar-los per a treballar de la manera més òptima possible i
emmagatzemant els canvis per si haguérem de recuperar alguna instrucció o dada? Ací és on
entra en joc el control de versions.
El control de versions és la capacitat de recordar tots els canvis que es realitzen tant en
l'estructura de directoris com en el contingut dels arxius. Permetent les següents accions
generalment: 

3. GIT
Git és un sistema de control de versions distribuït que té com a objectiu millorar la
velocitat de desenvolupament dels projectes, facilitar el treball en equip i portar el control
de canvis, tot això amb un disseny simple. 
En Git, la forma que s'emmagatzema les dades rep el nom de snapshot o
instantània. Cada instantània emmagatzema l'estat del codi en un moment determinat.
