Els desaroyadores necessiten gestionar el codi dels projectes en els quals estan
treballant. Ens trobem davant una realitat amb escenaris en els quals molts professionals
incorporen codi al projecte, un codi viu, que pot canviar una vegada donat per finalitzat o bé per
peticions dels clients, adaptació al mercat, correcció d'errors… Amb aquests canvis es van creant
versions, però com podem gestionar-los per a treballar de la manera més òptima possible i
emmagatzemant els canvis per si haguérem de recuperar alguna instrucció o dada? Ací és on
entra en joc el control de versions.
